Во дадениов фајл е објаснето решавањето на дадениот проблем, CCMP Protocol, за
енкрипција и декрипција на дадена порака во случајов IP Packet.

1.Input на корисникот:
Програмата го зема ИП пакетот, како стринг од внесот на корисникот.

2.Креирање на блоковиЧ
Функцијата CreateBlocks() го дели внесениот ИП пакет на 128-битни блокови или
(16 бајти). Ако последниот блок не е наполнет, се дополнува со нули на крајот.

3.Енкрипција:
Секој блок е енкриптиран со користење на AES во ECB модот. Енкриптираните блокови
се конкатанирани со цел да се формира краен ciphertext.

4.MIC калкулација:
MIC е калкулиран за целиот ciphertext користејќи SHA-256 и е скратен во 64 бита.

5.Декрипција:
Ciphertext е декриптиран блок по блок, и оригиналниот пакет е реконструиран.

6.MIC верификација:
Програмата проверува дали пресметаниот MIC одговара со добиениот MIC.
